# KAF – 私論理

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.55] 今更もう遅いよ
[00:17.06] 誰もが踊ってるキラーボールの幻が蠢く街
[00:21.70] アイドンノー
[00:22.57] さぁ声を振り絞って
[00:23.73] スクランブル交差点
[00:25.30] 君とだけは交わらない
[00:30.30] 
[00:29.37] どうしてよって君が惑う声が聞きたいの
[00:32.25] 「歩けど歩けど人で群れるのになんで一人と踊らなきゃならないの？」
[00:36.22] ハイファイに混ざるビル街の
[00:39.00] この先君と私は出会える？
[00:42.85] No
[00:43.85] 
[00:48.11] ワン ツー スリー
[00:49.17] カモン ベイベ ベイベ
[00:51.41] 見つけ出して摩天楼の隠れ家で
[00:56.16] 私ロンリーロンリー
[00:58.28] バズった妄想でさあ今 私風になる
[01:03.89] この街にハロー 寂しさにハロー
[01:07.07] 幼気な魔浪
[01:08.80] 噛み締めてアイロニー
[01:10.53] 今は 今はこの場所で待ってる
[01:15.02] 会いに来て？
[01:18.02] 
[01:30.91] ヘイ！
[01:31.48] ハチ公前のたまり場で
[01:33.10] ネタを探してるユーチューバー
[01:34.75] お決まりみたいに現れるお化粧バッチリ女子高生
[01:37.85] 流行りのファッションどーだい？
[01:39.25] 一昔の見た目でドンストップ
[01:41.25] にっちもさっちも量産型のエモさが売りに出てます
[01:52.75] 
[01:44.28] ヘイ！
[01:44.52] 夢を追って現れました
[01:46.52] 今日と違う明日へレッツゴー！
[01:48.13] 「誰にもないスタイルを目指して、遥々やってまいりました」
[01:51.58] そのファッション知ってるよ
[01:52.73] ナンバーワンを目指してもキッズ
[01:54.60] 皆心は一つ
[01:55.62] さぁ だから私と踊って？
[01:57.13] 一人は嫌
[01:59.13] 
[02:03.48] ワン ツー スリー
[02:04.67] カモン ベイべ ベイベ
[02:06.95] 見つけ出して摩天楼の明晰夢で
[02:11.49] 私ロンリーロンリー
[02:13.43] バズった妄想でさあ今 私風になる
[02:19.17] この街がマイハニー
[02:20.16] 妖艶な魅力のマイダーリン
[02:22.46] 幼気なハロー
[02:24.14] 噛み締めてハロー
[02:26.05] 今は 今は この場所で待ってる
[02:30.74] 幻なら
[02:32.24] 
[02:39.50] 言葉じゃないって笑って
[02:42.86] 皆味方さ都会のジプシー
[02:46.27] でも誰もが孤独でリスキー
[02:49.51] 悩みぬけ誰もがオンリーワン
[02:52.88] ただロンリーワン
[02:54.55] 今は 今は
[02:56.21] スクランブル
[02:59.63] スクランブル
[03:02.91] スクランブル
[03:05.91] 
[03:17.27] ワン ツー スリー フォア
[03:18.69] 立ち止まったってわからないわ
[03:22.29] 引き裂かれたってわからないわ
[03:25.69] バズった妄想でもう
[03:28.22] 摩天楼に溺れる
[03:31.53] 風になる
[03:32.68] この街にハロー 寂しさにハロー
[03:36.45] 幼気なステップ
[03:37.64] 噛み締めてハロー
[03:39.70] 今は 今は この場所で待ってる
[03:44.49] 会いに来て
[03:46.72] 私論理 論理
[03:50.28] 私ロンリー ロンリー
```